## Техническое задание на разработку доски объявление Podokonnik
Podokonnik - доска объявлений для студгородка ИТМО, призванная заменить давнюю негласную традицию ненужные вещи оставлять на подоконнике, а о выставленных на продажу - вешать объявление на стендах в коридорах.

ЦА - студенты, проживающие в студгородке.

Практическая польза:

  * Прекращение захламления подоконников и стендов в студгородке.
  * Экономия времени и сил студентов, желающих продать/отдать свои вещи.
  * Увеличение в разы количества людей, которые увидят ваше объявление.
  * Централизация всех объявлений.


Возможности пользователя:

  * Регистрация пользователя
  * Личный кабинет:
      2.1) Личная информация (с изменением)
        а)Имя и фамилия
        б)Комната
        в)Почта (неизменяемая)
        г)Номер телефона
      2.2) Изменение пароля
      2.3) Статистика: количество всех/активных объявлений, количество проданных товаров
      2.4) Просмотр своих объявлений (редактирование, удаление с отчетом)
      2.5) Просмотр избранных объявлений
  * Добавление своих объявлений (только для зарегистрированных пользователей)
  * Поиск объявлений
      1)по категориям
      2)по ключевым словам
      3)по цене
  * Сортировка объявлений
      1)по цене
      2)по дате
  * Добавление в избранное, просмотр контактов для зарегестрированных пользователей

## Дополнительные возможности:

    1. Перевод сайта на другие языки.

    2. Жалоба на пользователя. При получении какого-то количества жалоб - блокировка аккаунта после проверки администратора.

    3. Рубрика: сдача в аренду. 


## Проблемы:

    1. Проверка, что пользователь является жителем студгородка.
